La Hacktoberfest es un evento anual celebrado principalmente por las comunidades de software libre a nivel mundial. Se enfoca en promover el desarrollo, la colaboración entre programadores y contribuyentes de proyectos de software libre. 

Mi nombre es Brayen Gavilanes, soy parte de la comunidad LUGER, y estoy en representación del equipo del equipo de organización del Hacktoberfest de este año. Hemos tenido la oportunidad de convocar a más de 100 participantes; entre asistentes de distintas provincias, ponentes, organizadores, staff. Así mismo, hemos realizadas diversas actividades, talleres, charlas; e, incluso, una galería de arte. A nivel internacional, manejamos una marca y dinámica poderosa para la difusión, posicionamiento e involucramiento de los proyectos o empresas de tecnología.

Necesitamos ayuda. Me gustaría conversar con usted sobre la importancia de financiar este tipo de dinámicas. ¿Gustaría hablar sobre la posibilida de adquirir uno de nuestros paquetes de patrocinio? Cada uno que consigamos nos asegura seguir organizando el Hacktoberfest; con todos los beneficios para nuestros participantes y espónsores que eso significa.

¡Estaré encantado de conversar!,
Brayen Gavilanes
Consultor de Estrategia y Operaciones, PermaTécne
https://sonlosgavilanes.com/
https://syspermatecne.com/
'+593983096005
